# 服务器规则

### 服规:

1. **禁止未经其他玩家同意，使用各种手段尝试破坏其他玩家建筑/设施。**
2. **禁止破坏服务器内公共设施、活动场所等由管理组建立的建筑物。**
3. **禁止使用任何手段恶意使服务器卡顿。**
4. **禁止利用模组特性进行恶意破坏自己没有权限的领地/建筑。**
5. **发现BUG请上报给管理组，不要对其他玩家进行透露。**
6. **友好的对待新人，每个人都是一步一步走来的，如有能力请帮助他们。**
7. **禁止恶意PVP，禁止恶意的对他人进行骚扰。**
8. **如若您的设备在公共场合放置，请贴上原版木牌子来说明，否则造成的损失管理组可以不负责任。**
9. **禁止在未经过领地主人的允许下使用任何手段破坏领地内建筑物。**
10. **禁止使用任何手段尝试破坏未获得权限的他人地皮，不要有意破坏地皮边缘的路面。**
11. **禁止任何非管理组成员以管理组身份/名义发起活动、公告等。**
12. **禁止使用任何手段偷取其他玩家财产。**
13. **禁止建造损坏三观的建筑物，发现将被拆除并处罚。**
14. **禁止任何形式及以任何请求发起的攻击、压测，造成的损失将追究攻击发起人承担。**
15. **禁止聊天时刷屏、辱骂、语言攻击、等不正大发言。**
16. **禁止在他人领地周围建立有损美观的建筑物。**
17. **禁止玩家使用任何已知或未知的bug，不管造成的影响有多么的轻微或严重，恶意使用都会被封禁。**
18. **禁止使用任何手段进行作弊、干扰其他玩家正常游戏。**
19. **本服保留对以上规定的解释权，在您进入本服务器后，即代表您同意此规定。**

### 群规:

**1.禁止发送&泄露成员隐私信息：包括但不限于，群内成员的电话号码/身份证号/照片等。**

处理方式：群内发隐私信息，第一次管理提醒撤回，不撤回禁言12小时，多次发隐私信息，按本条例极端处罚规则拉入黑名单&移出处理。

**2.群名片必须按照顶置公告格式进行修改。昵称禁止使用敏感或违规内容（包括但不限于 国家领导人姓名、人身攻击内容、诋毁群成员）；不建议使用会影响他人的昵称（如“QQ红包”）。**

关于名片规范：请勿将名片修改为类似“[文件]xxxx.avi”这样含有敏感词汇或有误导的名字。群名片禁止侮辱他人，名片也不能太长。

处理方式：请及时修改群名片，不修改群名片将会被不定期提醒，如长时间不回复可能被踢出群；有问题的群名片，管理组会提醒并修改，如若强制改回违规妹纸将被踢出群。

**3.在群内请保持活跃。**

群成员达到一定程度时：超过30天不发言将会被清理。

**4.禁止恶意刷屏：包括但不限于，多次发送相似内容或无意义、空白内容，禁止恶意连续发起群视频/语音通话来骚扰群成员，无特殊情况禁止使用作业系统，禁止使用发送群邮件。**

严禁大量发送厘米秀信息，可发送但不可刷屏。

处理方式：少量刷屏群内禁言1小时起，严重情况群内禁言12小时起，恶意骚扰发起群通话、群视频的将会被警告，多次将踢出群，禁止群员使用作业系统同时禁止群成员向别的成员发送群邮件，发现直接当发广告/被盗号处理，移除本群。

**5.禁止可疑伸手行为：包括但不限于，拉票、求点赞、求红包、推广、优惠等。**

处理方式：群内禁言1小时起，多次将移出群。

**6.禁止任何与MC无关的链接(除哔哩哔哩)：包括但不限于，钓鱼链接、短视频链接、误导链接，不安全来源应用分享、网页分享，空间分享、二维码、收款码、不良网址。**

处理方式：如发现问题链接，群内禁言1天起或踢出群。

**7.仅允许服务器内的物品交易讨论，群内禁止任何与本服务器无关的交易：包括但不限于，刷钻、刷Q币、刷枪、刷道具、有偿的实物交易等.**

处理方式：群内禁言1天起，严重情况移出群。

**8.禁止发送红包时,红包关键字出现违禁/违规、敏感词汇等。**

处理方式：第一次禁言7天、第二次禁言30天，严重情况发或抢者都会受到惩罚，发送者将被移出本群。管理组可能测试抢红包模块，发现将赋予警告，如是小号将被移出本群。

**9.禁止吵架、骂战、引战、黄图、低俗字词。**

许可范围内的争论仅包含讲道理这一种方式。不知道什么是讲道理的话——“骂人不含脏字，让人心服口服”

处理方式：参与者视情况群内禁言1小时起，严重情况拉入黑名单。

**10.禁止非法谈论国家政治、宗教信仰、民族矛盾、种族歧视、地域歧视、性别歧视等内容。**

处理方式：发起者群内禁言12小时起，严重情况移出本群。

**11.禁止恶意人身攻击、谈论涉及侵犯他人版权及涉嫌违反国家法律法规的内容。**

处理方式：群内人身攻击禁言1天起，恶意人身攻击禁言7天起。一般侵权行为，管理组以提醒为主；严重的侵权行为，将会被踢出群，最高可论坛永久禁访。违反国家法律法规的行为将会被踢出群，并提交相关证据至网警，同时拉入加群黑名单。

**12.禁止发布死妈信息**

处理方式：群内禁言1天起，严重情况移出群，最高拉入加群黑名单。

**13.散布阴谋论、恶意造谣的。**

无论你是小学生/中学生/大学生还是已经毕业的成年人，都应该有正确的判断标准，明显虚假的“XXX与外国人斗气”“XXX今天生日，转发送QQ等级”“我刚刚获得了200Q币！”“iPhone把钓鱼岛划给日本”消息憋在心里就好，就不要发到群里刺激大家的眼睛了。谣言及带有误导性的内容（玩梗除外，开玩笑看群内各位大佬和管理员的心情）也不行。

处理方式：第一次在线管理组进行辟谣和提醒或警告，第二次直接移出群，情节严重的拉入在线黑名单。

**14.盗用管理人员头像、昵称引起混淆的，或使用国家领导人照片做头像的。**

处理方式：第一次管理组将提醒修改并在风控系统进行记录，第二次直接踢出群。

**15.未经管理员允许，群内禁止以任何形式引导其他用户进入非官方群。**

处理方式：第一次禁言1小时起，第二次踢出群。

**16.群内禁止使用自动抢红包外挂。**

处理方式：直接踢出群

**17.群内禁止发送恶意xml代码类消息（例如网警、假消息、假红包）。**

处理方式：一经发现直接禁言3天,屡教不改直接移出本群。

**18.禁言后退群重新加群的。**

处理方式：群内继续禁言或直接拉入黑名单。

**20.不知无罪，不要误导他人的行为。**

不会的问题乖乖看别人答，请不要误导他人。

科普/教程很好，但是请务必保证其准确性和可读性。胡乱教、闪瞎眼的东西也按照此条处理

常见的问题请尽量直接回答链接、地址或复制粘贴答语。毕竟，一来这样很省力，二来这样能保证语言规范（但首先你要从正常的地方复制粘贴），三来它能保证你不会在手抖、头晕、脑抽筋的情况下回答错误的答案。

处理方式：第一次警告，第二次禁言10分钟+,如因回答问题而对骂起来，双方一起禁言。

**22.群内禁止讨论“有损计算机系统安全”相关内容及其他未列出但涉及《中华人民共和国刑法》《中华人民共和国宪法》《中华人民共和国计算机著作权保护法》《中华人民共和国治安管理条例》的内容** 政治敏感内容(不包括《思想品德》《政治》《历史与政治》《道德与法制》等课本内容及虫合)

处理方式：群内禁言1天起，严重情况移出群，最高拉入加群黑名单。

**23.群内禁止恶俗（esu）内容**

处理方式：群内禁言1天起，严重情况移出群，最高拉入加群黑名单。

**24.禁止提出会使他人误导的问题**

比如“更新会删档”、“服务器是不是会崩”、“服务器熊孩子是不是很多”、“存档会不会消失”、“服主跑路了怎么办”之类的明显会让他人产生误导的问题。

处理方式：群内禁言10分钟起，第二次禁言1小时+。

## 家给熊:

家被熊了，记录坐标，截图或拍照记录现场状态，私聊我，我会在空闲时尽快处理。

一定要保护现场，不要让别的玩家凑热闹，因为凑热闹会多出很多方块记录，难以找到有用的线索。

所以，如果找不到记录，那凑热闹的，破坏现场的玩家，将被列为嫌疑人。

与玩家产生矛盾或被其他玩家欺负后，请进行合理有效的沟通，好好说话，不要屁大点事就生气，幼稚不幼稚(嫌弃脸)。

如果遇到实在无法沟通，解决不了的矛盾，私聊我，我亲自给你们解决，如果对我的处理方式或结果不满意，可以提出意见，如果提出的意见过于无理取闹罔顾事实的话，那以后可以不必向我寻求帮助。

任何人，不得无缘无故欺负压迫其他玩家，如果遇到请向我或Dogs举报。
会认真处理。

可以适当给予新人一些建设性的协助，但不建议盲目给予资源。

### 客户端MOD管理:

绝对禁止一键挖矿，灵魂出鞘等破坏平衡性MOD，一旦检查到直接封禁！！！！！

### 区块:

服务器区块内只能有15只实体，为了防止定期清理刷掉请及时命名！或放到船里

### 商店:

商店：每个人可以设置三个商店，每个商店每人可以放30个箱子
（注：创造商店要花18888金币，或588星币）

### 星币:

目前新币的获取方法只有一个找Coin或DBS（常年不在线）不要相信任何人说他给你

目前汇率1人民币：10星币